Passo 1. Crie uma base de 3 x 10 blocos que será a base do canhão. Até dominar a técnica pode ser interessante utilizar um material resistente a explosões, como Obsidiana;
--imagem1;
Passo 2. Na ponta que fica o "pavio", coloque três blocos a mais e um Botão no meio com Redstone nas pontas;
--imagem2;
Passo 3. Crie oito Repetidores de Redstone que vão atrasar o sinal de Redstone do seu canhão de TNT;
--imagem3;
Passo 4. Crie nove Ejetores, oito dos quais providenciarão TNT para propulsão e um que efetuará o disparo;
--imagem4;
Passo 5. Monte o lado esquerdo com oito blocos de Obsidiana (ou o material que escolher) e um Ejetor no final virado para dentro. Posicione também oito Repetidores de Redstone acima dos blocos e interaja com eles para aumentar o atraso de cada um ao máximo. Por fim, coloque um fio de Redstone acima do Ejetor;
--imagem5;
Passo 6. Do lado direito posicione os oito Ejetores virados para dentro e coloque Redstone sobre eles, conectada ao botão do Passo 2;
--imagem6;
Passo 7. Adicione um Balde de Água em frente ao botão que irá carregar a TNT e impedir que ela destrua o canhão ao disparar;
--imagem7;
Passo 8. Na ponta do canhão, adicione uma Laje de qualquer material em frente ao último Ejetor para que a TNT não ultrapasse a água;
--imagem8;
Passo 9. Seu canhão deve ter essa aparência quando visto de cima;
--imagem9;
Passo 10. Crie blocos de TNT e carregue cada Ejetor com eles. Quando o Botão for pressionado, os blocos de TNT serão jogados na água. Ao ficarem perto de explodir, o último Ejetor coloca um bloco de TNT a mais na ponta, que será disparado pela explosão dos outros como em um canhão.
--imagem10;

